Disculpadme, mi señor...
¿Por qué tengo que disculparte?
¿Me has ofendido en algo?
No es la primera vez que
nos encontramos, ¿sabéis?
¿Sí? Extraño, lo he olvidado.
El asedio de Pyke. Combatimos
codo con codo una tarde.
- ¿Fue ahí donde te
ganaste esa cicatriz? - Sí.
Uno de los Greyjoy casi me saca un ojo.
- Sanguinarios hijos de puta.
- Disfrutan con la sangre.
Al final dejaron de disfrutar.
Esa sí que fue una batalla. ¿Recuerdas a
Thoros de Myr cargando
a través de la brecha?
¿Con su espada llameante?
Lo recordaré hasta el día en que muera.
Vi al más joven de los
Greyjoy en Invernalia.
Fue como ver un tiburón
en la cima de una montaña.
¿Theon? Es un buen muchacho.
Permíteme dudarlo.
¡Apuesto a que hueles
a mermelada de mora!